Je ne sais plus... Je ne sais plus quoi faire.
Yoshida... M'as tu trahi, toi aussi?
Tu te moquais de moi depuis le début, c'est ça ?
Tu étais de mèche avec les autres chercheurs.
Je te faisais confiance, je t'ai confié mes peines et mes tourments. Mais tout ce que tu en as fait, ce sont des ragots pour m'humilier.
Je ne voulais pas y croire mais je t'ai pris la main dans le sac.
Tu étais le dernier être cher à mon cœur, Yoshida.
Quand bien même, tu sois un homme si plat.
Comme tu es bête, Touko.
Qui est-ce ? Est-ce que quelqu'un me parle ? C'est impossible, il n'y a personne ici en ce moment.
C'est moi, Touko.
Touko ? Mais, JE suis Touko. Qui donc souhaite me tourmenter ainsi ? S'il vous plaît, arrêtez ça!